Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ceci est une œuvre de fiction)
Come on.
Allez.
Shen Meng.
Shen Meng.
We...
Nous...
Name?
Nom?
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
What is...
Qu'est-ce que...
Shen Meng's relationship with you?
Quelle est la relation entre Shen Meng et vous ?
Shen Meng was my girlfriend.
Shen Meng était ma petite amie.
We were together for four years.
Nous avons été ensemble pendant quatre ans.
We just broke up.
Nous venons de rompre.
Officer.
Officier.
How is Shen Meng now?
Comment va Shen Meng maintenant ?
She fell from so high up. What do you think?
Elle est tombée de si haut. Qu'en penses-tu ?
Now, you care about her.
Maintenant, tu te soucies d'elle.
Where were you before?
Où étais-tu avant ?
She passed away.
Elle est décédée.
I'm doomed.
Je suis condamné.
You are doomed.
Vous êtes condamné.
Just tell the truth.
Dis simplement la vérité.
She'll surely kill me tomorrow.
Elle va sûrement me tuer demain.
Who's going to kill you tomorrow?
Qui va te tuer demain ?
Shen Meng will surely kill me tomorrow.
Shen Meng va sûrement me tuer demain.
Shen Meng...
Shen Meng...
will kill you tomorrow?
te tuera demain ?
I know you won't believe me,
Je sais que tu ne me croiras pas,
but once tomorrow comes,
mais une fois que demain viendra,
everything will be reset, you know?
tout sera réinitialisé, tu sais ?
Don't give me that nonsense.
Ne me raconte pas ces bêtises.
Tell the truth. Why did you kill her?
Dis la vérité. Pourquoi l'as-tu tuée ?
I didn't kill her. She jumped on her own.
Je ne l'ai pas tuée. Elle a sauté toute seule.
We'll investigate clearly if you killed her or not.
Nous enquêterons clairement pour savoir si vous l'avez tuée ou non.
But I have to tell you,
Mais je dois vous dire,
inciting someone to suicide is a crime too.
Inciter quelqu’un au suicide est également un crime.
Tell us.
Dites-nous.
What exactly happened?
Que s'est-il passé exactement ?
Shen Meng!
Shen Meng !
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
Let's not waste each other's time, okay?
Ne perdons pas notre temps, d'accord ?
I'll give you 10 more minutes.
Je te donne 10 minutes de plus.
I know this sounds ridiculous,
Je sais que cela semble ridicule,
but I swear,
mais je jure,
everything I'm about to tell you is true.
tout ce que je vais vous dire est vrai.
On the night of May 20th,
Dans la nuit du 20 mai,
we had a big fight...
nous avons eu une grosse dispute...
and decided to break up.
et a décidé de rompre.
I slept on the couch,
J'ai dormi sur le canapé,
and she slept on the bed.
et elle a dormi sur le lit.
But when I woke up the next day,
Mais quand je me suis réveillé le lendemain,
I was inexplicably sleeping beside her.
Je dormais inexplicablement à côté d'elle.
One day,
Un jour,
what if the world really ends?
Et si le monde finissait vraiment ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll do whatever it takes to keep you alive.
Je ferai tout ce qu'il faut pour te garder en vie.
Even if I live,
Même si je vis,
I'll only waste my remaining life...
Je ne ferai que gâcher le reste de ma vie...
reminiscing and being lonely.
se souvenir et être seul.
What's the point?
Quel est l'intérêt ?
I want to die before you.
Je veux mourir avant toi.
You can't.
Tu ne peux pas.
Can you bear to see me grow old alone?
Peux-tu supporter de me voir vieillir seul ?
I can't live without you.
Je ne peux pas vivre sans toi.
I don't want to live in a world without you either.
Je ne veux pas non plus vivre dans un monde sans toi.
Then let's die together.
Alors mourons ensemble.
That's so disgusting.
C'est tellement dégoûtant.
But I...
Mais je...
I think we really did say those things before.
Je pense que nous avons vraiment déjà dit ces choses auparavant.
Look at the time.
Regarde l'heure.
(May 20th)
(20 mai)
Darn.
Repriser.
Zhao.
Zhao.
You're Shen Meng's childhood friend...
Tu es l'ami d'enfance de Shen Meng...
and also my best friend.
et aussi mon meilleur ami.
We only told you about this.
Nous vous en avons seulement parlé.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
According to my deduction,
D'après ma déduction,
this matter isn't simple.
cette affaire n'est pas simple.
Do you even need to deduce that?
Avez-vous même besoin de déduire cela ?
I've always believed that a more advanced civilization...
J'ai toujours cru qu'une civilisation plus avancée...
is watching over mankind in this universe.
veille sur l'humanité dans cet univers.
Can you understand that?
Peux-tu comprendre cela ?
Don't people always say,
Les gens ne disent-ils pas toujours :
"It's all fate."
« Tout est une question de destin. »
"It's all destined."
« Tout est destiné. »
It's very likely...
C'est très probable...
that we are characters written by a more advanced civilization.
que nous sommes des personnages écrits par une civilisation plus avancée.
I've always thought I was the Chosen One,
J'ai toujours pensé que j'étais l'Élu,
and everyone around me,
et tout le monde autour de moi,
including you guys,
y compris vous les gars,
are all NPCs.
sont tous des PNJ.
I didn't expect...
Je ne m'attendais pas à...
to become a supporting character.
devenir un personnage secondaire.
I didn't expect you...
Je ne t'attendais pas...
to really believe it.
pour vraiment y croire.
He believes me, not you.
Il me croit, pas toi.
Wait, dude.
Attends, mec.
You're a lawyer.
Vous êtes avocat.
How can you be so non-materialistic?
Comment peux-tu être si non matérialiste ?
Obviously,
Évidemment,
you two have entered...
vous deux êtes entrés...
a loop called 520.
une boucle appelée 520.
If you can't find a way to break it,
Si vous ne trouvez pas un moyen de le casser,
you'll be trapped in this day forever.
tu seras piégé dans ce jour pour toujours.
If I may ask, who started the loop?
Si je peux me permettre de demander, qui a lancé la boucle ?
Who?
OMS?
And who can enter this loop?
Et qui peut entrer dans cette boucle ?
You answer.
Tu réponds.
The Chosen One.
L'élu.
Yes, that's right.
Oui, c'est vrai.
Wait...
Attendez...
I feel like you just said a bunch of nonsense.
J'ai l'impression que tu viens de dire un tas de bêtises.
So how do we get out of it?
Alors comment s'en sortir ?
That's right.
C'est exact.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Knowing the heavens as I do,
Connaissant les cieux comme je les connais,
clues must have been left for you.
des indices ont dû vous être laissés.
Find them yourselves.
Trouvez-les vous-mêmes.
Zhao was right.
Zhao avait raison.
Since then,
Depuis lors,
we've been stuck on this day.
nous sommes bloqués ce jour-là.
Everything resets on time at 12am sharp.
Tout se réinitialise à l'heure à minuit précise.
The projection wakes us up at 8am.
La projection nous réveille à 8h.
To break the loop,
Pour briser la boucle,
we tried every possibility.
nous avons essayé toutes les possibilités.
Shen Meng said...
Shen Meng a dit...
maybe the universe...
peut-être l'univers...
just didn't want us to break up.
je ne voulais tout simplement pas qu'on se sépare.
So we pretended to make up.
Alors on a fait semblant de se réconcilier.
Let's do it.
Faisons-le.
Three, two, one.
Trois, deux, un.
We made up.
Nous nous sommes réconciliés.
Yes.
Oui.
We love each other very much.
Nous nous aimons beaucoup.
We're madly in love.
Nous sommes follement amoureux.
Trust us.
Faites nous confiance.
But it didn't work.
Mais ça n'a pas marché.
So we searched movies, TV shows,
Nous avons donc recherché des films, des émissions de télévision,
novels, and games about loops.
des romans et des jeux sur les boucles.
Maybe somewhere in this building,
Peut-être quelque part dans ce bâtiment,
there's a pressure cooker with a bomb.
il y a une cocotte-minute avec une bombe.
Maybe our lives are a show...
Peut-être que nos vies sont un spectacle...
with hidden cameras everywhere.
avec des caméras cachées partout.
Maybe we're not even human,
Peut-être que nous ne sommes même pas humains,
but NPCs in a game,
mais les PNJ dans un jeu,
and there's a bug in the game's program.
et il y a un bug dans le programme du jeu.
But all our efforts were in vain.
Mais tous nos efforts furent vains.
One day,
Un jour,
what if the world really ends?
Et si le monde finissait vraiment ?
Why isn't May 20th the end of the world?
Pourquoi le 20 mai n’est-il pas la fin du monde ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll do whatever it takes to keep you alive.
Je ferai tout ce qu'il faut pour te garder en vie.
I've lived enough.
J'ai assez vécu.
What about you?
Et toi?
I swear.
Je jure.
At that moment, I really wanted to die.
À ce moment-là, j’avais vraiment envie de mourir.
Living the same day...
Vivre le même jour...
is no different from dying.
Ce n’est pas différent de mourir.
However,
Cependant,
I'm afraid of heights, so...
J'ai peur des hauteurs, alors...
Don't upset him.
Ne le contrarie pas.
Officer.
Officier.
Everything I said...
Tout ce que j'ai dit...
is true.
c'est vrai.
I know.
Je sais.
"Groundhog Day",
"Le Jour de la Marmotte",
"Triangle", "Source Code".
"Triangle", "Code source".
I've seen this kind of movies.
J'ai vu ce genre de films.
In other words, you and the victim are trapped on the same day.
En d’autres termes, vous et la victime êtes piégés le même jour.
- Yes. - For a long time,
- Oui. - Pendant longtemps,
you never found a way to break the loop.
tu n'as jamais trouvé le moyen de briser la boucle.
That's right.
C'est exact.
The heavens don't want us to get out of it.
Le ciel ne veut pas que nous en sortions.
So Shen Meng didn't die.
Donc Shen Meng n'est pas mort.
After midnight, everything that happened today...
Après minuit, tout ce qui s'est passé aujourd'hui...
will be reset.
sera réinitialisé.
You've also watched "The Mermaid", right?
Vous avez également regardé « La Sirène », n’est-ce pas ?
Is it that funny?
C'est si drôle ?
No.
Non.
The loop appeared suddenly, right?
La boucle est apparue soudainement, n'est-ce pas ?
- Yes. - Then have you ever considered...
- Oui. - Alors as-tu déjà pensé...
that the loop can also suddenly disappear?
que la boucle peut aussi disparaître soudainement ?
- What do you mean? - What I mean is,
- Que veux-tu dire ? - Ce que je veux dire, c'est que
if it doesn't reset today,
si ça ne se réinitialise pas aujourd'hui,
the victim would really be dead.
la victime serait vraiment morte.
That's impossible.
C'est impossible.
It's absolutely impossible.
C'est absolument impossible.
Because it's almost May 21st.
Parce que c'est presque le 21 mai.
Come on. We'll wait for the reset with you.
Allez, on attend la réinitialisation avec toi.
Look. How do you explain this?
Écoute. Comment expliques-tu cela ?
What else do you have to say?
Qu'as-tu d'autre à dire ?
That's impossible.
C'est impossible.
Your watch seems to be fast.
Votre montre semble être rapide.